Repository: silenceJT/Camera-Coach
Catalog: Camera Coach/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.done
source: Done
zh_hans: 完成

# settings.privacy_data
source: Privacy & Data
zh_hans: 隐私与数据

# settings.postshot_cloud
source: Post-shot Cloud Analysis
zh_hans: 拍照后云分析

# settings.daily_upload_limit
source: Daily Upload Limit
zh_hans: 每日上传限制

# settings.wifi_only
source: Wi-Fi Only
zh_hans: 仅Wi-Fi

# settings.performance
source: Performance
zh_hans: 性能

# settings.target_fps
source: Target FPS
zh_hans: 目标帧率

# settings.max_latency
source: Max Latency
zh_hans: 最大延迟

# settings.export_debug
source: Export & Debug
zh_hans: 导出与调试

# settings.export_logs
source: Export Logs
zh_hans: 导出日志

# settings.reset_settings
source: Reset Settings
zh_hans: 重置设置

# camera.error.title
source: Camera Error
zh_hans: 相机错误

# camera.error.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# camera.error.back_not_found
source: Back camera not found
zh_hans: 未找到后置相机

# camera.error.cannot_add_input
source: Cannot add camera input
zh_hans: 无法添加相机输入

# camera.error.cannot_add_output
source: Cannot add camera output
zh_hans: 无法添加相机输出

# camera.error.preview_failed
source: Failed to create preview layer
zh_hans: 无法创建预览层

# guidance.move_up
source: Move up
zh_hans: 上移相机

# guidance.move_down
source: Move down
zh_hans: 下移相机

# guidance.move_left
source: Move camera left
zh_hans: 左移相机

# guidance.move_right
source: Move camera right
zh_hans: 右移相机

# guidance.amount.tiny
source: slightly
zh_hans: 一点

# guidance.amount.little
source: a bit
zh_hans: 些许

# guidance.amount.lot
source: more
zh_hans: 再多些

# guidance.reason.better_headroom
source: Room to breathe
zh_hans: 留白空间

# guidance.reason.better_framing
source: Better crop
zh_hans: 构图更好

# guidance.reason.better_composition
source: Stronger shot
zh_hans: 画面更强

# guidance.reason.group_headroom
source: Everyone fits
zh_hans: 大家都入镜

# guidance.reason.group_framing
source: Better group shot
zh_hans: 更好合照

# guidance.reason.template_alignment
source: Match the guide
zh_hans: 对准参考线

# guidance.reason.lead_space
source: Give space to look into
zh_hans: 前方留白

# guidance.reason.center_subject
source: Better balance
zh_hans: 更好平衡

# guidance.reason.fine_alignment
source: Almost there
zh_hans: 快对齐了

# guidance.perfect_composition
source: Perfect!
zh_hans: 完美!

# guidance.ready_to_shoot
source: Tap to shoot
zh_hans: 轻触拍摄

# guidance.align_diagonal
source: Reframe
zh_hans: 重新取景

# guidance.align_horizontal
source: Pan camera
zh_hans: 平移相机

# guidance.align_vertical
source: Tilt camera
zh_hans: 倾斜相机

# guidance.perfect_alignment
source: Perfect match
zh_hans: 完美对齐

# guidance.switch_template
source: Try different template
zh_hans: 换个模板试试

# guidance.adjust_for_template
source: Adjust framing
zh_hans: 调整取景

# survey.title
source: Was that guidance helpful?
zh_hans: 这个指导有帮助吗？

# survey.subtitle
source: Your feedback helps improve the coaching
zh_hans: 您的反馈有助于改进指导功能

# survey.no
source: No
zh_hans: 否

# survey.yes
source: Yes
zh_hans: 是

# survey.satisfaction
source: Overall satisfaction
zh_hans: 总体满意度

# survey.skip
source: Skip
zh_hans: 跳过

# survey.submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# survey.thank_you
source: Thank you!
zh_hans: 谢谢！

# privacy.title
source: Privacy & Data
zh_hans: 隐私与数据

# privacy.face_detection.title
source: Face Detection
zh_hans: 人脸检测

# privacy.face_detection.description
source: Camera Coach uses on-device face detection to provide headroom guidance. No face data is stored or transmitted.
zh_hans: Camera Coach使用设备端人脸检测来提供头部空间指导。不存储或传输人脸数据。

# privacy.face_detection.toggle
source: Enable Face Detection
zh_hans: 启用人脸检测

# privacy.cloud_features.title
source: Cloud Features
zh_hans: 云功能

# privacy.cloud_features.description
source: Optional post-shot analysis uses cloud services. Photos are processed securely and deleted after analysis.
zh_hans: 可选的拍照后分析使用云服务。照片经过安全处理并在分析后删除。

# privacy.analytics.title
source: Usage Analytics
zh_hans: 使用分析

# privacy.analytics.description
source: Help improve Camera Coach by sharing anonymous usage data. No personal information is collected.
zh_hans: 通过分享匿名使用数据帮助改进Camera Coach。不收集个人信息。

# privacy.analytics.toggle
source: Share Usage Data
zh_hans: 分享使用数据

# privacy.data_controls.title
source: Data Controls
zh_hans: 数据控制

# privacy.delete_all.title
source: Delete All Data
zh_hans: 删除所有数据

# privacy.delete_all.description
source: Remove all cached data and reset privacy settings
zh_hans: 移除所有缓存数据并重置隐私设置

# privacy.delete_all.button
source: Delete All Data
zh_hans: 删除所有数据

# privacy.delete_all.confirm.title
source: Delete All Data?
zh_hans: 删除所有数据？

# privacy.delete_all.confirm.message
source: This will remove all cached data and reset your privacy settings. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将移除所有缓存数据并重置您的隐私设置。此操作无法撤销。

# privacy.delete_all.confirm.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# privacy.delete_all.confirm.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# privacy.data_handling.description
source: Camera Coach prioritizes your privacy. Face detection runs entirely on your device. Cloud features are optional and require explicit consent.
zh_hans: Camera Coach优先保护您的隐私。人脸检测完全在您的设备上运行。云功能是可选的，需要明确同意。

# accessibility.level
source: Level
zh_hans: 水平

# accessibility.stable
source: Stable
zh_hans: 稳定
